Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Rahsia Perempuan"
(Episod 5)
Harap saya tidak mengganggu kamu berdua.
Kak Yun.
Kemudian saya akan kembali bekerja sekarang.
Masa yang tepat - mari kita
lihat sama ada makanan sudah siap.
Xiao Xu.
Anda boleh memasak!
Saya hanya tahu beberapa tumis asas.
Itu bagus.
Akhirnya saya tidak perlu makan mee
buatan Wen Shan hari ini.
Sebenarnya, apabila Wen Shan membuat
mi, dia juga perlu membuat hiasan.
Prinsipnya serupa.
Awak tak faham.
Wen Shan memasak berdasarkan moodnya.
Tiada ketepatan sifar dalam tahap masinnya.
Jadi memasak mee adalah yang paling mudah.
Jika terlalu masin, masukkan mee.
Jika terlalu hambar, masukkan kuah
Saya tidak memilih
Saya akan makan apa sahaja.
Nah.
Itu indah.
Baiklah, teruskan dan lakukannya.
Okay, segera.
Hidangan sudah siap.
Anda mesti kelaparan sekarang.
tak apa.
Anda membuat empat hidangan sekaligus.
Itu menakjubkan.
sekejap sahaja.
terima kasih.
Cuba dan lihat jika ia menepati citarasa anda.
Kak Yun, penyepit.
Cuba ini.
macam mana?
Xiao Xu, masakan awak sangat lazat.
Wen Shan, tonton dan pelajari.
Tonton dan pelajari.
By the way.
Adakah kad pengenalan baru anda sudah sampai?
Berapa lama masa yang diperlukan?
Saya pergi ke sana semalam.
Dia berkata demikian kerana saya tidak dapat memberikan
sebarang maklumat ID,
ia akan mengambil masa kira-kira seminggu untuk mengesahkan.
Berapa lama anda merancang untuk bekerja di sini?
Adakah anda akan menghalau saya, Kak Yun?
Tidak, saya tidak.
Tidak.
Dia takut jika anda pergi,
tiada siapa yang akan memasak untuknya.
Saya tidak sebegitu kurang ajar.
Oh pasti.
OK
Kak Yun, asalkan awak tak halau saya
Saya boleh terus bekerja di sini.
Betul ke?
Awak cakap
Saya benar-benar menahan awak untuk itu.
Anda tidak perlu kembali bekerja.
Ibu bapa anda tidak boleh membenarkan
anda tinggal di sini selama-lamanya.
tak apa.
Mereka tidak mempedulikan saya.
Jom makan.
Cuba daging.
Tidak terlalu teruk.
memang sedap.
Esok nak makan apa?
Telur hancur dengan tomato.
Saya tidak boleh makan telur hancur dengan tomato.
Terung kemudian.
Maklumat ID telah didaftarkan.
Bilik telah dibersihkan.
Selamat datang untuk mendaftar masuk.
terima kasih.
Bilik...
Saya akan bawa awak ke sana.
Tak apa, tinggal di sini sahaja.
Bolehkah anda membawanya?
pasti.
terima kasih.
tak apa.
awak buat apa?
Kenapa awak tak beritahu saya? Saya akan
menghabiskan sepanjang hari menyiram mereka.
Mereka digenangi air.
Jingxi.
Adakah anda tahu yang di tingkat tiga?
apa?
Seperti saya berani berkata apa-apa.
Xiaoyu, saya pergi, uruskan penginapan.
Okay.
Kak Wen Shan.
jangan risau.
Awak keluar setiap malam.
awak nak pergi mana?
Adakah saya perlu melaporkan kepada anda?
Tidak.
Fokus pada kerja anda.
Xiaoyu.
Ke mana dia pergi setiap malam.
Ia adalah rahsia.
Kak Yun.
Anda di sini terlalu awal hari ini
Saya belum buat makan tengahari lagi.
Semalam waw gaji
Saya ada wang tunai untuk awak.
Ambillah.
Terima kasih, Kak Yun.
Begitu banyak!
Saya baru bekerja beberapa hari.
Jangan kata kami
kapitalis tiada hati sekarang.
Anda telah bekerja keras
Saya bayar awak 150 sehari.
hitunglah.
Tidak perlu mengira.
Terima kasih, Kak Yun.
Hari ini hari bekerja - tidak ramai pelanggan hari ini.
Ambil cuti sehari dan keluar berjalan-jalan.
Lagipun, anda di sini untuk melancong.
Tetapi...
Wen Shan juga mengambil cuti hari ini.
Jika saya keluar juga, adakah
penginapan itu kekurangan kakitangan?
Saya di sini, kan?
Okay, keluar saja.
Atau saya akan menyesal.
Terima kasih, Kak Yun.
By the way.
Adakah anda belum membeli telefon bimbit?
Terdapat kamera di sini yang boleh anda gunakan.
Pergi ambil sendiri nanti.
Terima kasih, Kak Yun.
Pergi.
Kak Yun.
awak sangat baik.
Okay, pergi sahaja.
Seronok jadi muda.
jangan bergerak.
No 13 memesan minuman lain.
OK
Selamat datang, berapa orang?
satu.
awak nak duduk mana?
Saya akan duduk di sana.
terima kasih.
OK
Hello, awak nak minum apa?
Adakah anda mempunyai sebarang minuman tanpa alkohol?
Coke atau limau?
Lemonade boleh.
terima kasih.
Adakah anda mahu ais?
pasti.
Wen Shan menyanyi dengan sangat baik.
terima kasih.
Adakah anda mengenalinya?
Dia dan saya bekerja di Time Inn.
Anda adalah Xu Jingxi.
Awak kenal saya.
Saya dengar awak pandai masak.
Anda juga sangat berkebolehan.
Adakah dia berkata begitu?
Tidak.
Itu bos awak.
Anda tahu Sis Yun.
Dia dan saya adalah rakan sekelas.
Kebetulan sekali.
Teh Ais Long Island.
Biar saya layan awak.
Betul ke?
terima kasih.
Anda tidak dibenarkan minum.